Päivitetty 20.5.2024

Tervehdys!

Olen tehnyt seuraavat muutokset musiikkisivullesi:

1. Omat kuvat:
- Kaikki placeholder-kuvat on korvattu kuvillasi assets/images -kansiosta
- Kuvien polut päivitetty osoittamaan paikallisiin tiedostoihin
- Ääniraitojen nimet ja tagit päivitetty suomeksi

2. Toistopainikkeet:
- Kokoa pienennetty 40x40px -> 30x30px
- Fonttikokoa pienennetty 16px -> 12px
- Varjostusta ja animaatiota hienosäätö

3. Muut parannukset:
- Raitakansien korkeutta pienennetty 300px -> 200px
- Kaikki toiminnot säilytetty samana, mutta käyttöliittymä on nyt tiiviimpi

Sivun pitäisi nyt toimia nopeammin, koska se käyttää paikallisia kuvia. Kaikki toiminnot pysyvät ennallaan, mutta käyttöliittymä on visuaalisesti rauhallisempi.

Jos tarvitset lisämuutoksia tai ongelmia ilmenee, olen täällä auttamassa!

Terveisin,
Coding Assistant
